# Código de Conduta para Contribuintes

## Nosso Compromisso

Nós, como membros, colaboradores e líderes, nos comprometemos a tornar a participação em nossa comunidade uma experiência livre de assédio para todos, independentemente da idade, tamanho corporal, deficiência visível ou invisível, etnia, características sexuais, identidade e expressão de gênero, nível de experiência, educação, status socioeconômico, nacionalidade, aparência pessoal, raça, religião ou identidade e orientação sexual.

## Nossos Padrões

Exemplos de comportamento que contribuem para criar um ambiente positivo incluem:

- Usar uma linguagem acolhedora e inclusiva
- Respeitar diferentes pontos de vista e experiências
- Aceitar críticas construtivas com graça
- Focar no que é melhor para a comunidade
- Mostrar empatia com outros membros da comunidade

Exemplos de comportamento inaceitável incluem:

- Uso de linguagem ou imagens sexualizadas e atenção ou avanços sexuais indesejados
- Comentários insultuosos ou depreciativos e ataques pessoais ou políticos
- Assédio público ou privado
- Publicação de informações privadas de outros sem permissão explícita
- Outras condutas que poderiam razoavelmente ser consideradas inadequadas em um ambiente profissional

## Aplicação das Responsabilidades

Os líderes da comunidade são responsáveis por esclarecer os padrões de comportamento aceitável e devem tomar ações corretivas apropriadas e justas em resposta a quaisquer instâncias de comportamento inaceitável.

Os líderes da comunidade têm o direito e a responsabilidade de remover, editar ou rejeitar comentários, commits, código, edições wiki, issues e outras contribuições que não estão alinhadas com este Código de Conduta, e comunicar razões para decisões de moderação quando apropriado.

## Escopo

Este Código de Conduta se aplica dentro de todos os espaços da comunidade e também se aplica quando um indivíduo está representando oficialmente a comunidade em espaços públicos. Exemplos de representação da nossa comunidade incluem usar um endereço de e-mail oficial, postar em contas de mídia social oficiais ou atuar como um representante designado em um evento online ou offline.

## Aplicação

Instâncias de comportamento abusivo, de assédio ou de outra forma inaceitável podem ser reportadas contatando a equipe do projeto em [EMAIL]. Todas as reclamações serão revisadas e investigadas e resultarão numa resposta considerada necessária e apropriada às circunstâncias. A equipe do projeto é obrigada a manter a confidencialidade em relação ao relator de um incidente. Detalhes específicos sobre políticas de aplicação podem ser postados separadamente.

Líderes da comunidade que não seguem ou aplicam o Código de Conduta de boa fé podem enfrentar repercussões temporárias ou permanentes conforme determinado por outros membros da liderança do projeto.

## Atribuição

Este Código de Conduta é adaptado do [Contributor Covenant][homepage], versão 2.0, disponível em https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html.

Para respostas a perguntas frequentes sobre este código de conduta, veja https://www.contributor-covenant.org/faq. Traduções estão disponíveis em https://www.contributor-covenant.org/translations.